Bonjour à tous ! Après une longue pause, nous commençons à enregistrer
non seulement de courtes vidéos, mais aussi des vidéos complètes — préparez votre tasse
de thé et c'est parti.
Le Nouvel An approche, et dans cette vidéo je veux discuter de la façon dont
les années 2000 auraient pu ne pas arriver, ce qu'est devenue la franchise
Maman, j'ai raté l'avion (Home Alone), et ce qu'on sait du sort du troll Kouzia (Hugo).
Commençons dans l'ordre.
Imaginez, nous sommes en 1999, la télévision dit que
cette année a été difficile.
Les cloches sonnent, et voilà qu'arrive l'an 1900.
Stop, quoi ?
C'est assez simple.
À cette époque, il y avait de nombreux vieux ordinateurs.
Qui ne pouvaient pas s'adapter aux nouvelles technologies, à cause
d'un logiciel obsolète, donc pour eux pouvait arriver, soit
l'an 1900, soit l'an zéro.
À cause de cette erreur, à la centrale nucléaire japonaise s'est produit
un incident, qui a entraîné le déclenchement du système d'alerte.
Cependant, grâce au bruit soulevé par divers médias
dès 1993, la plupart des ordinateurs dans les structures
gouvernementales avaient été remplacés par de nouveaux, donc il n'y a pas eu de conséquences graves.
Si on demande à quelqu'un quel film il associe
au Nouvel An, il répondra très probablement Maman, j'ai raté l'avion (Home Alone).
Cependant, pourquoi de nouveaux épisodes n'ont-ils pas vu le jour depuis 3 ans ?
Et pourquoi Maman, j'ai raté l'avion 4 est-il le plus mauvais ?
Commençons depuis le début.
Quand ce projet cinématographique a été lancé, personne n'y croyait.
Le budget était modeste.
Presque toutes les scènes ont été tournées dans un seul lieu.
Il y avait beaucoup de problèmes pendant le tournage.
Mais malgré cela, le film sur un petit garçon laissé
seul à la maison a connu le succès.
Avec un budget de 15 à 17 millions de dollars, le film a rapporté
476 millions de dollars.
Mais comment ?
C'est précisément parce que le film se distingue des autres
qu'il est devenu si spécial.
Une idée nouvelle, un jeu d'acteurs brillant, et l'improvisation inimitable
de Macaulay Culkin.
Fait intéressant : la scène où Macaulay Culkin pousse
des cris en utilisant la lotion était une pure improvisation, et l'idée
a tellement plu au réalisateur qu'il a décidé de faire
une référence au tableau Le Cri sur l'affiche du film.
De plus, le film L'Ange au visage sale (Angels with Dirty Faces), que
Kevin regarde dans le film, n'existe pas dans la réalité.
Cela prouve une fois de plus qu'un travail immense
a été fait sur ce film.
Naturellement, la franchise attendait une suite.
Le film Maman, j'ai raté l'avion 2 n'apporte rien de nouveau, car
son concept est resté le même.
Sauf qu'au lieu d'une maison à deux étages, Kevin dispose désormais de
tout New York.
Avec un budget de 20 millions de dollars, le film a rapporté
environ 359 millions de dollars.
Ce qui est intéressant, c'est que le premier épisode
était devenu tellement populaire que lors du tournage du deuxième,
les gens reconnaissaient les acteurs et perturbaient le tournage.
Et dans le deuxième épisode on peut aussi trouver une scène avec Donald Trump.
Et c'est là que la popularité de la franchise commence à décliner.
Dans Maman, j'ai raté l'avion 3, les créateurs ont entièrement remplacé la famille McCallister
par de nouveaux personnages, car le personnage principal avait, entre-temps, déjà
grandi et ne convenait plus à ce film.
De plus, au lieu des deux petits voleurs, sont apparus dans le film
quatre espions.
Cela n'a pas plu aux fans, car ce n'était pas pour ça
qu'ils aimaient le film.
C'est pourquoi il a rapporté bien moins que les autres épisodes.
Avec un budget de 32 millions de dollars, les recettes s'élevaient à
79 millions de dollars.
Même malgré cela,
j'aime beaucoup cet épisode.
C'était le premier épisode que j'ai vu de cette franchise.
Cependant, si je veux revoir un des
trois premiers épisodes de Maman, j'ai raté l'avion, bien entendu cet épisode
passera au second plan.
Pourtant, ce n'est pas le troisième épisode qui a tué la franchise, mais le quatrième.
Maman, j'ai raté l'avion 4 était exécrable.
Son budget était de 5 millions de dollars.
Un effet tout droit sorti de Windows Movie Maker.
La neige était totalement absente.
Et ils ont même réussi à supprimer quelque chose d'aussi basique que les pièges.
Non, ils existaient bien.
Mais en très petite quantité.
Et pour se défendre, le gamin utilisait principalement la maison connectée.
Je pense qu'il ne sert à rien de parler davantage des deux épisodes restants.
Kouzia.
Ou comme on le connaît en Occident, Hugo.
Il était populaire dans les années 90 grâce à l'émission.
Appelez Kouzia (Appelez Hugo).
Dans cette émission, il fallait appeler un numéro précis.
Si vous réussissiez à vous connecter, vous pouviez jouer devant tout le pays.
Et peut-être même recevoir une récompense.
Mais quel rapport avec Kouzia, si la vidéo parle du Nouvel An ?
Je vais vous expliquer maintenant.
Au début des années 2000, l'émission a perdu sa popularité.
Cela a conduit à l'apparition de davantage de jeux complets dans la série.
Parmi eux, il y a deux jeux.
Kouzia Nouvel An et Kouzia Nouvel An 2.
Le premier épisode était un chef-d'œuvre.
L'histoire se passe dans une petite ville
avec le Père Noël et ses lutins qui se préparent pour le Nouvel An.
Mais soudain une sorcière est arrivée et a tout gâché.
Et Kouzia aide maintenant à tout restaurer.
Nous avons une carte atmosphérique sur laquelle il faut trouver
des maisons-missions.
Les missions elles-mêmes sont disposées de façon chaotique.
Ce qui rend leur recherche très difficile.
Sur la place principale se trouve la maison du Père Noël, dans laquelle
on vous racontera un conte.
Le jeu se termine par la sorcière qui vérifie ce qui
se passe dans la ville.
Elle regarde dans sa boule et voit qu'il y a complètement de la neige là-bas
et que personne ne travaille.
Mais si on passe dans la réalité, en fait
c'est simplement une image que Kouzia a créée.
Mais il y avait un moment amusant.
Cette fin pouvait être vue sans finir le jeu.
Pour cela, il suffisait de quitter le jeu, c'est tout.
Les fans, après avoir terminé ce jeu, voulaient vraiment
un deuxième épisode.
Mais quand il est sorti, ils ont été déçus.
La ville a été entièrement supprimée du jeu.
L'histoire a beaucoup changé.
De plus, les mini-jeux sont très simples.
Et le jeu lui-même donne une impression de bon marché.
Mais pourquoi est-ce arrivé ?
Le fait est que le premier épisode a été réalisé par IT Media.
Édité par MediaHouse.
MediaHouse a vu que cet épisode était devenu très populaire.
Et a décidé de racheter les droits à IT Media pour faire le deuxième épisode.
Au final, ils ont sorti le deuxième épisode.
Mais leur budget était naturellement bien inférieur.
C'est pourquoi le jeu s'est avéré exécrable.
Et il n'a plu à personne.
C'est tout ce que j'avais à dire.
Merci beaucoup d'avoir regardé cette vidéo.
Mettez un like et abonnez-vous à notre communauté.
C'était Pin-KOD.
À bientôt !)